---
template: SinglePost
title: "Bài 01: Giới thiệu"
status: Published
date: 2020-11-25
featuredImage: /media/126378397_126882242327037_2131028507687773855_n.png
excerpt: mCoaching
categories:
  - category: 30 Ngày Để Trở Thành Người Đàn Ông Tốt Hơn
---
**Lời giơi thiệu từ mCoaching.**

Tiếp tục trong hành trình sứ mệnh của mCoaching - giúp cho Nam giới Việt Nam từ 16 đến 30 tuổi trả lời được câu hỏi "Tôi là ai?!", hôm này mCoaching team gửi đến cộng đồng một Series hoàn toàn mới. Series này được mCoaching mua từ Trang AoM, sau khi đọc xong, mình quyết định dịch (đã xin phép) để chia chia sẻ nó tới cộng đồng.

Series này giúp phát triển toàn diện người đàn ông, với tư duy đúng đắn và tổng quát nhất, đã được mCoaching thẩm định về mặt nội dung, các bài viết về tư duy phù hợp với Nam giới Việt Nam, trong độ tuổi đang định hướng, phát triển bản thân mà mCoaching đang muốn hướng tới. Nhưng sẽ có một vài bài viết không quá phù hợp với văn hoá và lối sống người Việt Nam, bạn có thể thực hành hoặc bỏ qua nó, quyền quyết định nằm ở bạn!

Series gồm 30 bài, sẽ lên sóng độc quyền trên group của mCoaching trong 60 ngày, nghĩa là 2 ngày sẽ có một bài. 

Cuối mỗi bài sẽ có bài tập thực hành cho kiến thức ngày hôm đó, giúp các bạn nhớ lâu cũng như tạo ra hiệu quả thực sự.

Nếu bạn đang trong giai đoạn định hướng, phát triển bản thân, thì series này là series duy nhất về Tư duy mà bạn cần, phần còn lại, bạn sẽ phải hành động để tạo ra kết quả, nhưng bạn không cô đơn, mCoaching sẽ đồng hành cùng bạn, điều đó có nghĩa là trong quá trình thực hành các bài viết, bạn có vấn đề, bạn có thể liên hệ mCoaching hoặc comment tại post đó để được giải đáp!

Nếu được, mCoaching mong bạn lan toả những giá trị này đến bạn bè của bạn, chúng ta cùng nhau "Make Vietnamese Man Great Again"!

Trân trọng! ====================================================

**GIỚI THIỆU**

30 Ngày Trở Thành Người Đàn Ông Tốt Hơn là series kéo dài một tháng, xuất hiện lần đầu trên trang web Art of Manliness vào tháng 6 năm 2009. Mục tiêu của dự án rất đơn giản: khuyến khích nam giới trở thành những người đàn ông tốt hơn trong mọi lĩnh vực. Tôi chắc chắn rằng mỗi người chúng ta đều đã có cho mình những mục tiêu để cải thiện bản thân, nhưng thường thì mục tiêu của chúng ta chỉ dừng lại ở ý tưởng, ý định hoặc kế hoạch, nghĩa là nó sẽ được thực hiện vào... một ngày nào đó. Bạn biết đấy, ‘một ngày nào đó’ sẽ chẳng bao giờ đến, và bạn mãi bị mắc kẹt ở vị trí tầm thường như hiện tại.

Về cơ bản, chúng ta có nhiều khả năng thực hiện mục tiêu hơn khi có kế hoạch cụ thể, thay vì chỉ là những ý định mộng mơ, hão huyền.

**CHÚNG TA SẼ LÀM VIỆC VỚI NHAU NHƯ THẾ NÀO?**

Mỗi ngày một bài - một nhiệm vụ cụ thể cần hoàn thành, ngay trong ngày hôm đó. Các bài học được bắt đầu với phần lý thuyết, trong đó đưa ra giải thích ngắn gọn lợi ích của việc thực hiện nhiệm vụ và cách thức hoàn thành nhiệm vụ đó. Sau đó, bạn ra ngoài và thực hiện nó.

Các nhiệm vụ chúng tôi đưa ra sẽ bao gồm nhiều lĩnh vực khác nhau trong cuộc sống: mối quan hệ, sức khỏe, sự nghiệp, tiền bạc hay phong cách. Ngay cả khi bạn đã hoàn thành những việc mà chúng tôi giao, sẽ luôn có lời nhắc nhở để duy trì chúng.

Có thể bạn giỏi trò “multitasking” (xử lý đa nhiệm vụ), giải quyết nhiều việc cùng một lúc, tuy nhiên chúng tôi khuyên bạn nên thực hiện từng công việc một. Trò chơi ở đây mang tên ‘từng bước nhỏ’.

Bắt đầu nào.!!!